（定期晉級評鑑大獎）
我做事只管有不有趣
因為做有趣的事很快樂
快樂的人都很健康
所以
為了健康和快樂，我只做有趣的事
我最喜歡的是體育和電競
知道為什麼嗎？
因為我總是赢
笨蛋
面！
分開！
紅方勝！
還好嗎？
辛苦了
謝謝
一個進去牆內了
倒一個，倒兩個
我倒了，快來救我
喂…他們丟煙霧彈過來了
感覺我擋不住
-我倒了
-看到一個敵人
政道，我丟煙，你來後面
好，我去階梯那邊
我倒了
對方朝你過去了
-腹瀉
-全都死定了
-腹瀉…
腹瀉…
-全倒
-腹瀉…
-安靜一點啦
-腹瀉
-腹瀉…
-靠，閉嘴
-全倒！
-擊殺！
（爸爸）
喂？
我現在過去，掰
我出去一下
-快回來
-好
（炸雞一份，外送）
（蠻炸雞）
-騎車小心
-好
（炸雞一份，外送）
阿姨
你訂的炸雞
感激不盡
免費贈送
天啊，你好貼心
等等！你該補染了，下禮拜過來
是喔？
謝啦
對，我在路上了
我們開始打了
快來
快點回來
好
不要鬧了，住手
幹，為什麼找我麻煩？
天啊
是在幹嘛？
王八蛋
給我過來
-過來啊
-媽的
-猛喔
-王八蛋
媽的，放開我
-放開我
-不要反抗了
-住手
-媽的
放開我
好，我去
媽的
我不上銬，你乖乖跟我走
好
去你的
媽的
-去你的
-這樣不行喔
去死吧
住手…請你停下來！
他都受傷了
媽的，你是誰啊？
臭小子
-臭小子
-我叫你停下來
媽的
這什麼爛咖啊？
-你還好嗎？
-還好
-謝謝你
-不會
是你救了我一命
真的很感謝
不會
我要拍了
（首爾中部保護觀察所）
一、二、三！
-他的身材好壯
-對
-真的很謝謝你
-不會
-回去路上請小心
-好的
這位是我們的股長
-是
-政道
-幸會
-你好
我叫金宣民，是電子監控課的股長
你好
請問你方便跟我聊聊嗎？
好的
全國戴電子腳鐐的人約有五千名
他們犯下的都是性暴力或殺人等重罪
再犯的機率很高
所以像我這樣的保護觀察官
（股長 金宣民）
會讓他們配戴
有定位系統的電子腳鐐
進行24小時的監控
所以受傷的那位也是…
你見到的那位趙主任是武道事務官
受到電子監控的人有時候會惹事
出狀況時，我們要迅速趕到現場
進行處理，才能保護民眾安全
但要我這種啤酒肚大叔
直接制伏或逮捕目標
總是有極限的
所以我們會找年輕力壯的人
以兩人一組的方式行動
而他們的職稱就是武道事務官
了解，武道事務官
請問你現在的工作是什麼？
我在我爸的炸雞店裡負責外送
但我聽趙主任說
你像是有在練跆拳道或柔道的人
對嗎？
對，我跆拳道三段、柔道三段
天啊
劍道也是三段
好強
我能拜託你一件事嗎？
不行
沒有啦，你請說
我們電子監控課的武道事務官
是以三班制的方式執勤
但趙主任受傷了
接下來五週
變成要由兩名武道事務官
分成兩班來執行勤務
工作12小時，再休息12小時
接著馬上回來工作
要一直重複這個模式
-這樣很操
-對啊
而且這份工作非常辛苦
要在趙主任住院的五週期間
找到人來幫忙，在實務上是不可能的
但趙主任那天
看著你制伏電子監控對象
心裡忍不住想
“如果這個人能來幫我們
那就太好了”
但我有資格做嗎？
武道事務官
只要會跆拳道、劍道
柔道、合氣道其中一項
並具有三段以上的證書就能應徵
政道，你完全符合資格
這個工作
有趣嗎？因為我很在乎有不有趣
每個人對於有趣的定義不太一樣
但我們做的事
保證會讓人很自豪，很有成就感
因為能保護無辜的民眾不受傷害
是喔
那樣有趣嗎？
我認為
當你來做這份工作
一定會得到很多體悟
我寫劇本時做過調查
戴電子腳鐐的人
不是暴力分子就是大壞蛋
去抓那種人的工作
說不定很適合你
-為什麼？
-因為你喜歡刺激
-我也覺得你會喜歡
-對吧？
你覺得我去當武道事務官怎麼樣？
感覺三班制很辛苦
為什麼？哪裡辛苦？
日夜輪班不固定啊
腹瀉體力好，沒問題的
-沒錯
-但還是很辛苦吧
你能不能不要贊成又反對？
你能不能不要意見這麼多？
因為你很有問題
謝啦
要是出狀況，就要去把人抓回來
爸覺得怎麼樣？
我當然樂意看到你
接受新挑戰並學到東西
還獲得表揚，我有多麼以你為榮
是喔？
去試試吧
我會搞定店裡的事，你不用擔心
知道了
（首爾中部保護觀察所）
各位，打擾一下
趙主任住院期間
由這位李政道先生來協助
請用掌聲來歡迎他
大家好
這位是資深武道事務官，許銅原主任
你好
許主任會教你怎麼使用系統
好的
-再麻煩你了
-請你放心
來，這些都是電子監控對象
有強姦十歲男孩的人
也有謀殺自己父母的人
（張浩植，電量87%）
電子腳鐐的電量到30%時
這個圖標會變成黃色
那就要打電話過去
先好聲好氣地請對方充電
好，萬一對方死不配合
你應該怎麼做？
出動？
-是
-出動
了解
如果一開始就講一大串
你也很難吸收
所以遇到不懂的地方
去問組長就好了
了解
很好
沒什麼事啦
只是你的電池剩30%了
想請你充個電
你在外面跟朋友見面啊
他表現得比預期好
真的嗎？
天啊，真是太好了
嗯？
（配戴裝置低電量）
（李揚湖，30%／性犯罪）
（生日：2003年5月24日）
20歲？
好扯
怎麼樣了？
我只是勸他回家，他就…
喂？
你好，請問是李揚湖先生嗎？
-我是
-是這樣的
因為你的腳鐐需要充電了
-誰打來的？
-所以打來提醒你
我沒有點炸醬麵
喂…
講什麼炸醬麵？
（重撥）
剛才電話斷掉了
賤人，我知道啦
掰
喂？
您撥的電話未開機
將為您轉入語音信箱
嘟聲後開始計費
-那就傳訊息
-好
-對了…
-組長
好像需要出動了
為什麼？
我打給李揚湖兩次，都被他掛斷
李揚湖是什麼時候出獄的？
三個月前
上禮拜跟他談了一次，沒什麼大問題
-幫政道準備裝備
-好
-停車場見
-我們走吧
-好的
這是防刺背心
好重
這真的能擋刀子嗎？
能防止割傷
用刀尖用力刺的話，還是會瘀血
行動之前，務必打開隨身攝影機
來，這是電擊器
可以用這個嗎？
組長允許就可以用
請放進這裡
他為什麼被抓去關？
他性侵了一個國中女生
天啊
我可以用電擊器吧？
情況緊急才能用
我們的第一要務是進行保護管束
了解
怎麼了？有什麼問題嗎？
這間是201號，李揚湖的家
我常做外送，看一下建築物就知道了
但你看這邊
沒有裝鐵窗
你看，這間就有
這是故意拆掉的，方便落跑
等下你去敲門的時候
他應該會從這裡出來
我就待在這裡抓他
萬一他從前門出來呢？
我會馬上跑過去
相信我
不要…
李揚湖先生
-請開門
-沒事…
我知道你在裡面
-你在裡面吧？
-媽的
-該死的王八蛋
-我知道你在這
李揚湖，你在…
媽的
你這王八蛋
不要來煩我，去你的
-救命啊！
-你這白痴
-敢開門就死定了
-開門！
-王八蛋，給我滾開
-李揚湖
快點開門
怎麼了？
麻煩開一下門
大叔，請幫幫我
-拜託你
-媽的
靠
好厲害
組長
你違反電子裝置配戴法
未維持電子裝置的效能
且不服從指導監督
現在依現行犯將你逮捕
你有權保持緘默
你所說的話都可能
作為指控你的不利證據
你有權委任律師
（移動路徑異常）
（李鐘仁，82%／性犯罪）
（高風險地點：托兒設施）
組長
（中央幼兒園）
等等…
-咦？
-可惡
喂！
媽的，搞什麼？
媽的
-噁心的傢伙
-我怎麼了？
-什麼？
-不然你想怎樣？
-你這瘋子
-別衝動
-臭小子，打啊
別衝動，忍住
他在挑釁你
很好，忍住，你要忍住
我才不是在挑釁
你這白痴，不要忍了
-安分點，你這混蛋
-不要這樣
別衝動，我不說第二次了
我懂，我理解你的心情
我理解你的感受，冷靜
政道
對不起
不用道歉，你剛才很帥
謝謝
今天辛苦你了，要不要去吃肉喝酒？
可是…
我已經跟朋友有約了
不然就下次
能不能也請他們吃？
-好啊
-真的嗎？
-真的
-謝謝組長
這沒什麼
（組長請吃肉）
腹瀉的組長要請我們吃肉
太棒了！
（辛奇烤五花肉）
-你好
你們好…
我叫K編劇，久仰大名
我叫金宣民
-很高興認識你
-你好
你好，我叫濕氣，感謝讓我來吃肉
不用客氣，但你為什麼叫濕氣？
因為他的鼻梁總是濕濕的
所以叫濕氣
但還沒有人知道那是汗還是油
我覺得是各半
然後這個人
-叫蚯蚓
-蚯蚓？
因為被踩了才會蠕動，所以叫蚯蚓
他脾氣超好，從來都不生氣
各位朋友，我們坐下來吧
好
-組長，請坐
-好…
你們想吃什麼？
先享受清香的水芹
搭配香噴噴的五花肉
再用辛辣的辛奇火鍋平衡油膩感
最後以香酥的炒飯畫上句點
這樣就能完美攝取到
碳水化合物、蛋白質和脂肪
想點什麼就點吧
-謝謝
-不用客氣
吃東西也是有鋪陳的
20人份？
對，辛奇火鍋要5人份
-總共點25人份？
-對，25人份
加上5人份的火鍋
-我幫你倒
-不好意思
我缺乏代謝酒精的酵素
但我比喝醉的人玩得更嗨
了解…
謝謝
濕氣，很高興認識你
-蚯蚓
-謝謝
那現在來喝一杯吧
好，乾杯
乾杯
我以前在寫劇本的時候
對保護觀察官做過一點研究
是…
保護觀察官的工作
真的很危險，壓力也很大
你怎麼會從事這份工作呢？
我小時候出了一場車禍
我們家的車規規矩矩地停著
但對方的車衝過來，就直接撞上了
後座的車門整個往內凹陷
我的腳被卡住，動不了
後來連引擎都燒起來了
那年我才十歲
十歲就已經在思考死亡了
“看來我會這樣死掉
早知道我就不讀書
盡情地打電動了”
還想到放在書桌抽屜裡的壓歲錢
不知道為什麼會想到那個
就在這個時候
警察叔叔們出現了
他們拆下車門，把我救了出去
於是，我就立志要當警察
成為一名警察，拯救人民
回報我所得到的恩惠
但是那場車禍
傷到了我左腳的生長板
所以我的左腳比較短
這樣一來就沒辦法
親自跑現場抓犯人了
當我在想自己能做什麼的時候
認識了保護觀察官這個工作
防止犯罪分子再做壞事
讓我產生了很大的動力
結婚生子後
我做的這份工作也變得更有意義
為什麼？
我們監管的人裡面
大多是對未成年人下手的性侵犯
我想創造一個
讓孩子們能得到安全保護的世界
天啊
-用餐愉快
-謝謝
來，動手吧
對了，組長
我們想奉你為大哥
-蒜頭
-但是
大哥可不能白當
你必須先通過一些測驗
-繼續加…
-我們對你的
忠誠、友情
和真心都包在這裡面
你必須一口吃下去
嘴巴張開
張開…
大哥…
-大哥…
-包太大了
大哥…
（配戴裝置低電量）
（韓俊九，30%／誘拐）
您撥的電話未開機…
主任，韓俊久的電量剩30%
但他手機沒開
又怎麼了？
是誰？
（姓名：閔道雄）
謝謝大哥請客
這是在幹嘛？
-大哥，感激不盡
-別這樣，好害羞
要是請吃牛肉，你們就要下跪了
（尹東柱主任）
請說
組長，你現在在哪裡？
怎麼了嗎？
現在聯絡不到一個監管對象
必須前往北林洞
但住在西林洞的閔道雄
違反禁足令跑到外面，一直在移動
還不接電話
我現在人在西林洞
這邊交給我
閔道雄的前科是什麼？
他衝動殺人，被關了20年
在三個月前出獄
西林洞有他的仇人嗎？
對不起，目前還沒掌握到那個
好，那就先這樣
大哥，這裡用跑的過去只要五分鐘
只要一分鐘
（犯罪類別：殺人）
待在車上，避免危險
-好
-待會見
-那邊
-好
怎麼了？
腳鐐毀損
那要怎麼找？
-先走再說
-好
等等
他用刀子弄斷了
大哥，要不要報警？
不用，應該就在附近，要盡快找到他
濕氣有一架無人機，可以用那個來找
-那有用嗎？
-試試看吧
大哥，看螢幕就可以了
好
這裡
-能飛到這裡嗎？
-好
好像是閔道雄
他要去哪？
-大哥，我去追
-我們一起去
不用，我快點跑過去抓住他就好了
他手上有刀
大哥，不用擔心
守護保護觀察官
是武道事務官的職責所在
我馬上回來
白痴
戴上耳機，我會告訴你位置
好的
我出發了
小心
直走，一直直走
在那左轉，不對
過頭了…往後…
-快點…
-天啊！
政道，真的很抱歉
能不能再跑快一點？
快到了…
如果再快一點，應該能抓到他
在那裡右轉
在那裡的右邊
右邊…哪邊？這邊嗎？
有看到右邊兩棟房子的屋頂吧？
翻過那裡就會看到閔道雄
兩個屋頂
沒看到嗎？
一、二，好的
王八蛋，給我出來
出來！
池赫俊，你這個王八蛋
給我出來
我要殺了你，出來
閔道雄先生
幹嘛？
我…
我是武道事務官
走開
我今天要來做個了結
那就是我來的原因
乖乖跟我走吧
很好
怎麼了嗎？政道…還好嗎？
可惡！
大哥，可以過來了
好，我馬上到
可惡
喂！
你不走，我就死給你看
大哥，我需要幫忙
是什麼情況？
他拿刀抵著自己的脖子
政道，你當我的傳聲筒
-什麼？
-把我說的話
複誦給他聽
走開！
好
閔道雄先生
今天是不是有什麼傷心事？
請問是跟朋友吵架嗎？
我真的很努力想當一個好人
但那個王八蛋
老是在大家面前笑我戴著腳鐐
我好委屈、好生氣，氣到睡不著
我要宰了那個王八蛋
再自我了結
閔先生
在精疲力盡的狀態下被那樣欺負
我能理解你想放棄一切的心情
但是這樣一來
你花20多年的時間悔過
不就都白費了嗎？
你今天很難過，所以借酒澆愁的事
我會好好跟上面說
讓你獲得從寬處置
我保證會盡力幫你爭取
所以請你放下刀子
千萬不能重蹈覆轍
你要忍耐才能戰勝困境
只要再撐一下
總有一天會拆下腳鐐
在那之前，我都會在旁邊幫你
我是說真的
-我回來了
-回來啦？
-工作怎麼樣？
-還不錯
我們那個組長
他的個性
很不錯
那就好
-快去洗手來吃蘋果
-好
當時姜奇中從1998年
5月開始，在長達4年的時間
躲開警察的追捕
鎖定13歲以下的女孩下手
有多達15人遭到他性侵
-居然有這種爛人
-他專挑兒童伸出狼爪
並且犯下最少十起案件
從這一點來看
我們可以判斷姜奇中
再犯的機率比其他性犯罪者
還要高出許多
專案小組要怎麼安排？
我認為
由保護觀察官、武道事務官
組成一組輪三班
專門監管姜奇中會比較保險
輪三班？
我們一個保護觀察官負責的人數
已經超過20人了
如果用我們的人力去監管姜奇中
一定會疏忽掉對其他人的管理
我知道你們人力吃緊
問題是要增加預算並不容易
我會繼續努力爭取
謝謝，要再來喔，祝你今天愉快
阿姨
好久不見
你好嗎？
我當然很好
今天要補染髮根嗎？
不要
那你想做什麼？
我要端正的髮型
（泉谷炭烤大腸）
前輩，你好
-政道
-對
怎麼這麼早來？
對啊
你換了髮型
-對啊
-很好看，換得好
謝謝
（金錦南，79%／性犯罪）
（犯罪類別：性犯罪）
（高風險）
我要再一瓶冰的
好
（金錦南，79% / 性犯罪）
你好…
你換了髮型，很帥
謝謝誇獎，組長好、課長好
我在上班途中
看到了這個人，請來看一下
他給一個年輕女店員小費時
還故意摸人家的手
他現在開始移動了，是不是要出動？
說不定他是要回家
-那就打電話問問看
-好
幹，今天我要玩到爽
情況不妙，快點行動
咦？
他弄斷腳鐐嗎？
應該是去了收不到訊號的地方
（配戴裝置無訊號）
你最後是在哪裡看到他？
（泉谷炭烤大腸）
請問一下
你記得這個人嗎？
記得
他往哪個方向走？
左邊或右邊？
我沒注意到
對了，他說今天他生日
叫我去他家玩，但我拒絕了
-好
-謝謝
感謝你的協助
我往這邊，你去那邊
好的
-政道
-是
我猜他會鎖定只有一個女生的店
好，了解
現在要進行熱處理，太燙請跟我說
-歡迎光臨
-你好
你店裡沒怎樣吧？
什麼？
沒事…不好意思，打擾了
你在幹嘛？
為什麼把門鎖起來？
想幹嘛？
媽的
臭女人，不是歡迎我再來嗎？
阿姨…
你這王八蛋
阿姨，有沒有怎樣？還好嗎？
好
媽的
該死
媽的，去你的
你…
很不利
這對你非常不利
你有權利
好！
阿姨…
阿姨，還好嗎？
對不起，我來晚了
別這麼說
謝謝
-回來啦？
-媽呀
你怎麼已經醒了？
想做早餐給你吃，快過來坐
真難得
璇靜來我店裡一直稱讚你
阿姨的臉還好嗎？
是有點腫，但應該沒有大礙
那就好，謝天謝地
吃吃看
不知道味道怎麼樣
好吃…
-還可以嗎？
-好吃
爸
你在我這個年紀時，做什麼最快樂？
我在你這個年紀的時候
演舞台劇是最快樂的
大家聚在一起
瘋狂排戲，練到滿身汗
口水亂噴，吃盡苦頭
但我的努力能換來別人的快樂
這就是樂趣所在
一個人玩得再開心
都比不上這個有趣
我跟你說
從自己內心發出的能量
觸動別人的內心時
會迸發出新的能量
那是最快樂的事
了解
總署決定派兩名保護觀察官
到姜奇中的專案小組
聘用兩名武道事務官的預算
企劃財政部也核准了
我試著爭取可以輪三班的人力
可惜沒有成功
對不起
姜奇中犯下的15起性侵案有14起
都集中在小孩子的上下學時間
白天監控姜奇中的
保護觀察官會很重要
我自願接下白天勤務
可是
你家裡有小孩，方便輪兩班嗎？
做這個就是在保護自己的小孩
你好
徵兩名武道事務官的公告
請在今天上傳
好的
今天不是夜班嗎？
我想跟你談談
你先回去吧
好
大哥
這份工作…
怎樣？
我想再做下去
-真的嗎？
-對
政道
十天後
我會加入連環性侵犯
姜奇中的專案小組
是
你願意跟我搭檔嗎？
大哥，你需要的話，我當然會跟去
有你在，我就無敵了
性侵15名兒童
服刑20年的姜奇中今天出獄了
姜奇中在未來的十年間都要配戴
能追蹤定位的電子裝置
政道
那是什麼？
-穿穿看
-這是我的？
等一下
（法務部）
（保護觀察）
謝謝
（田安監獄）
姜奇中先生配戴電子腳鐐期間
不得任意以拆卸、毀損、干擾電波
或竄改收訊資料等方式
損害電子腳鐐的功能
出獄後也要24小時
接受保護觀察官的監管
及追蹤定位，你明白了嗎？
是
請把要配戴的那隻腳放到椅子上
現在可以穿上鞋子站起來了
在你開通個人手機前，可以先用這個
（給予國民信賴的光明矯正）
準備出發
兒童性侵犯姜奇中服完20年的刑期
將要出獄，重返社會
從凌晨開始，姜奇中家門口
就擠滿附近的居民和公民團體
為避免意外衝突
警方似乎已經提前做好了準備
閹割姜奇中！
這樣很危險，請勿做出偏激的舉動
請離開車道，這樣很危險
把姜奇中送上死刑台
-這樣很危險，請離開車道
-人渣去死吧！
把姜奇中送上死刑台
我們繳稅是給這種性侵犯坐警車嗎？
幹！
死刑…
幹嘛抓我？為什麼？
你們應該去抓性侵犯！
不要推擠，請往後退
請往後退，不要推擠
你這人渣
-退後，不要推擠
-先生，別這樣
看我這邊，放開我
-請讓開
-你還敢回來啊？
姜奇中先生
你有沒有話想跟被害人說？
喂，擋住那些人
姜奇中先生…
-走快一點
-姜奇中先生
請你說句話…姜奇中先生
請你說句話
你在看什麼？
繼續走…
-快推他進去
-繼續走…
（姜奇中）
原本寧靜的社區都毀了
就是說啊
沒異常吧？
對，看起來沒有異常
李巡警，我們再去下面繞一圈
好的
-有看到那個體格吧？
-非常壯碩
還長得一臉凶惡
這一區的人肯定怕死了
是要怎麼生活？
看看你
肌肉變更大了
因為壓力無處發洩
拿去穿，是最近的款式
讚喔
上去抽根菸吧
去你的
我已經戴三年了
同一棟樓上下移動，腳鐐判讀不出來
往旁邊十公尺也沒事
全球定位系统沒那麼精準
要命
考慮得怎樣？
我在信中說的那個
我當然好
（姜奇中，100%／性犯罪）
他在動
他是要去哪？
要不要我去跟蹤他？
-現在？
-對
老實說，等出事再出動就太遲了
重點是你不能受傷，戴著耳機行動吧
我會看著
好
大哥，還沒看到人
姜奇中還在持續移動中
看到他就跟我說
好的
我好像找到人了
司機先生，麻煩右轉
好
司機先生，開慢一點…
姜奇中現在走進了商場
我在這裡下車
好…務必小心
謝謝…
不會
我沒看到他往哪邊走
那附近有什麼？
（作文班，英語學院）
（鋼琴，跆拳道）
二樓到五樓都是小朋友的才藝班
現在還不是他們補習的時間
他沒往上走
那我下樓看
直接進入正題吧
我在暗網進行特殊影片的交易
你只要和小朋友們
把影片拍好，我就會在暗網兜售出去
十分鐘的影片，我付一千萬韓元
拍攝和剪輯的部分
秉舜會協助你
影片裡出現的小孩
我們會幫你找
我可以保證
你絕不會吃虧
好，我做
有人來了
他是誰？
可能是我戴著腳鐐才追來的
從外面看不到我們，請別亂動
政道，還好嗎？
沒事…我正在找
我沒事
室長，那小子好像看了車牌
你能處理好吧？
我會安靜處理掉
現在是什麼情況？
大哥，這裡太大了
我恐怕找不到，怎麼辦？
政道，我打電話給姜奇中
我會開擴音，你要聽好
好的
喂？
姜奇中先生
這裡是保護觀察所
是，你好
你接電話的速度有點慢
對不起
我還不習慣用手機，不知道有人打來
這樣子啊
請問你現在人在哪？
我到住處附近的商圈想吃點飯捲
飯捲嗎？
我去找找看，幫我拖延時間
對了
姜奇中先生，上次幫你裝的電子腳鐐
如果造成任何不便
我們都能為你進行調整
請問有沒有什麼不便？
都沒問題
另外，關於就業的部分
在我們的能力範圍內都有提供協助
你有沒有想做的工作？
目前不需要
他坐在飯捲店裡
那我知道了
請好好享用飯捲
希望下次能快一點接起電話
我會注意，謝謝
再見
回程觀察了一下
他家附近有很多飯捲店
感覺他在耍花招
對
我好不安
每次這樣跟蹤的效果有限
我還是會盡力去追蹤，交給我
組長
-民助
-你好
天啊
-太好了
-歡迎回來
-還好嗎？
-是
我明天開始上班
我聽說你申請進了專案小組
是的
天啊，這給你
這是什麼？
我覺得你執勤時會用到，就買了一副
真的嗎？能打開來看嗎？
當然，那是戰術手套
天啊，好棒
看起來好高級
謝謝，我會好好使用
你絕對不能受傷
是，謝謝
專案小組，加油
-加油
你好
好可愛，你怎麼自己在這裡？
要不要跟我當朋友？
你就叫娃娃吧
你是李揚湖吧？
場地怎麼樣？很讚吧？
靠
要在這裡進行，腳鐐才會以為你在家
窗戶跟門會漏音
不用擋一下嗎？
不用擔心
女演員找到了，他也付了訂金
只要你明天別搞砸就好
（姓名：李揚湖）
您撥打的電話沒有回應…
（姜奇中，77%／性犯罪）
組長，你知道李揚湖吧？
嗯，怎麼了？
他的電量剩30%，但手機沒開
他住西林洞，現在人在東林洞
等我一下
（李政道 ）
（宣民哥）
喂？大哥
你人在哪？
我在盯著他剪頭髮
我要跟民助去找李揚湖
你一個人可以嗎？
可以，應該沒什麼問題
現在離禁足時間剩不到一個小時
我知道
有任何狀況就馬上打給我
好
拜託放我走
放過我
求求你
喂！
拜託放過我…
他是鬥雞嗎？
你今天死定了
混帳東西
臭小子
我說過我會殺了你這個王八蛋
看屁啊，混蛋
組長，快跑…
我好怕喔
幹，臭小子！
抓住！抓住他！
幹，王八蛋！
媽的
臭小子
王八蛋，去你的
-媽的
-民助
組長，快走
民助！
王八蛋，我說過我會殺了你
媽的，死王八蛋
幹，臭小子
死了嗎？
廢物，怎麼這麼快就死了？
組長，還好嗎？
靠…
抓住那個臭小子！
混帳東西
王八蛋
你這混蛋！
去你的
臭小子
混蛋
-該死
-幹
你這臭小子！
快點跟上去
去死
混帳東西
去你的
王八蛋
王八蛋，打完了嗎？
去死
（宣民哥）
您撥打的電話沒有回應…
姜演員進場
先生，怎麼了嗎？
麻煩你報警
好的
沒事了
沒事了，不怕
該死
走了！快走！
媽的，放手！
幹，完蛋了
那裡…那一戶
姜奇中，別動，否則我會射擊
不准動！
再動我就開槍
巡邏15，一名男子和一名警官受傷
姜奇中逃跑了，緊急，請求緊急支援
先生，還好嗎？
你是哪個單位的？
武道事務官
伯父，你好
我是聯絡你的韓童勛主任
你好
這是怎麼回事？
他在現場被刀刺傷
他被刀刺傷？
我真的感到很抱歉
政道…
政道
不是說一點小傷？
被刀刺傷是一點小傷嗎？
對不起
我怕你會嚇到
才講得比較保守
為什麼派我兒子去
有人拿刀亂揮的地方？
對不起
爸
政道
還好嗎？
抓到姜奇中了嗎？
姜奇中拆掉腳鐐逃跑
已經發布通緝了
警方展開全面搜索，相信很快會抓到
那個小孩呢？
小孩平安無事
那組長呢？
金組長頸椎骨折，正在動手術
頸椎骨折不就癱瘓了嗎？
醫師說幸好沒傷到神經，不至於癱瘓
只是需要一點時間恢復
政道
趙主任
已判定腦死
警方正在調查中
但他在現場
就已經斷氣了
趙主任
有申請器官捐贈
所以他的家屬
會遵從他的意願
（趙民助）
勇敢市民頒獎典禮就到此結束
感謝各位的參與
（勇敢市民頒獎典禮）
你好
我是敏珠的阿姨
她是…
對，沒錯
你好
抱歉現在才來找你
不，別這麼說
我來這裡
是想謝謝你救了我們家敏珠
謝謝
還有
敏珠叫我轉交這個給你
是
（叔叔，你好）
（我是你之前救的敏珠）
（在你來之前，我真的很害怕）
（以為再也見不到爸爸媽媽）
（但因為你救了我）
（我才能再見到爸爸媽媽）
（很謝謝你受了傷還來救我）
敏珠還好嗎？
她嚇壞了，都不敢出門
還一直夢到壞人
不過
只要跟她說你的事
她就會堅強起來，努力撐著
再次謝謝你救了我們家敏珠
現在有很多人認為
對連環性侵犯姜奇中的處罰
根本就太輕了
教授，你怎麼看？
韓國對性侵害的處罰的確是
遠遠不如其他國家
是的
甚至幾年前發生的兒童性侵案…
你來啦？
-我回來了
-吃點披薩
不，我沒胃口
國會也曾以處罰過重的疑慮
反對這項提案
性暴力，尤其是針對兒童的性侵害
不管出於任何原因，都是不可容忍的
這不是一種社會共識嗎？
大哥
姜奇中不是抓了一個小孩嗎？
我今天見到她的阿姨
聽說她現在怕得不敢出門
她明明沒做錯任何事
姜奇中躲警察的那四年多期間
性侵了好幾個小孩
他不會輕易被逮到
我知道你的感受
但你已經受傷了
不能再受傷
交給警察吧
兄弟們
不覺得我們
應該要做點什麼嗎？
沒錯，我剛才聽你們說話
也一直在想這件事
連警察都抓不到他了
我們幫得上忙嗎？
所以才要出一份力
很多案例都是一般民眾抓到犯人
之前跟蹤姜奇中時，我看到一輛車
但隔熱貼太黑，看不到裡面
這件事一直讓我很介意
記得車型和車牌號碼嗎？
黑色休旅車，100TA 5525
100TA 5525
好，我去問我哥
好
我下週就能出院
你們去幫我弄點裝備
用訊息傳清單給我
好
（車輛查詢，車輛登記號碼）
-合他的尺寸嗎？
-合！
（車主查詢）
（車主：金敏煜）
（車輛登記謄本）
總共110萬韓元
把這個插進去，我就能遠端操控
門開了
玉筋魚魚露？
總會派上用場
好
等等
確定打得開吧？
我在網路上看過
好的
靠
-你幹嘛？
-靠
我再試一遍
媽呀
這是怎樣？怎麼了？
喂，我們逃跑吧
媽的，搞什麼東西？
吵死了
（老哥）
有了
連接上了
（老弟）
裡面超多檔案
（20130924_F_長髮）
幹，這是什麼？
這個爛人的電腦裡都是對小孩子…
各位
這個爛人的電腦裡
超過1T都是性侵小孩的影片
電擊器
-快點！
-好
政…政道
是你叫姜奇中拍片的吧？
姜奇中人在哪？
電我啊
你以為我不敢嗎？
那就電啊
-你這王八蛋
-政道，不行
-放手
-不行
-不行，忍住
政道，別衝動
你要忍住
放手…
不行，你要忍住
給我閉嘴，冷靜
你怎麼能真的電下去？
他眼睛流血了，要是失明怎麼辦？
所以不是叫你別衝動嗎？
等一下
看看你的眼睛
如果不馬上去醫院，你可能會失明
說出姜奇中在哪，我就幫你叫救護車
要說就點頭
把他扶起來
說吧
我…
用人頭帳戶辦了一張卡
現在是姜奇中在用
透過手機
會收到他刷卡地點的簡訊
大約一小時前
來了一封簡訊
去那裡應該就能找到他
（中華閣消費）
既然我都說了
就快點幫我叫救護車！
過去四個星期
姜奇中有沒有拍別的影片？
有拍！
有拍？
-李政道，冷靜
-不行
-不能動手
-放開我
別這樣…
不行，冷靜下來
你好，這裡是緊急專線112
這裡有人在散布未成年人猥褻影像
請派人來處理
請告訴我你的位置
我用紅線圈起來的地方
是姜奇中在這兩週
拿金敏煜的卡消費的店家
這個範圍裡面有很多家旅館
依我看來，他很可能躲在這裡
很好
濕氣，你有帶無人機吧？
有，在車上
好
聽好了，我們都不要受傷
還有
抱歉剛才對你們發火
沒關係，難免嘛
坦白說，我有點嚇到
今晚
吃雞！
好冷
你要去哪？
什麼？
不行，不准做危險的事
-爸
-夠了！
你被捅了一刀
如果再深一點，你可能就死了
你們先進去房間等
-什麼？
-好的
你們慢慢講
三個月前的我
連電子腳鐐是什麼都不知道
但我現在知道了
知道了好多事
我忘不了已經學會的事
有警察啊
你沒必要出馬
我
那天救下的小孩
對人產生恐懼，到現在都不敢出門
她才十歲
才十歲而已
但她已經受到巨大的傷害
緊閉了心房
而且我今天又發現一件事
那個邪惡的敗類
其實還傷害了另一個小孩
對，是有警察
他們都很認真在做事
所以我也想努力一下
不留悔恨
我也想不留悔恨，盡力一試
所以拜託你讓我走
現在出發我能抓到那個人渣
此時此刻
可能又有個十歲女孩
怕得全身發抖，等我去救她
不知道就算了
但既然都知道了，我怎麼能不管？
我保證不會再受傷，你別擔心
爸，我這次很有把握
請你幫我加油
那我出門了
-走吧
-好
照顧好自己
好！
好了
（語音通話）
群組通話開啟了
有任何狀況馬上告訴我
你們不要出手，懂嗎？
走吧
蚯蚓，你從這裡開始
-直走下去
-好
有人在嗎？
編劇，你往那邊，我往這邊
-注意安全
-好
-你好
-是
你們的房客裡
有沒有長得像這樣的人？
沒有，我沒看過
你見過這個人嗎？
沒看過這張臉
你有見過這樣的人嗎？
沒有看過
請再仔細看一次
我沒見過啦
謝謝
我們這裡沒這個人
抱歉，打擾了，謝謝
各位，我在我們一開始進來
那條巷子最尾巴的大元旅館
這裡有幾個中華餐館的盤子
裡面有很多男鞋，你們快來
好
這裡…
（大元旅館）
-看那裡
-哪裡？
喂！
忘了我在牢裡救過你一命嗎？
講不膩耶
你要情勒他到什麼時候？
奇中
開一下窗戶吧
接下來交給我處理，你們回車上
注意安全
有危險就叫我們，走了
我們走了
收到！
姜奇中你這王八蛋，出來！
真是的
怎麼了嗎？
出來很危險，請待在裡面
-對不起
-好的
是哪個混帳東西啊？
看我把你的頭劈成兩半
這不是那個臭小子嗎？
-混帳東西
-欠人教訓
好痛…這個辣椒醬好辣
媽的
真是找死
我的手！
臭小子，過來！
你這個王八蛋！
咦？
笨蛋
什麼？
濕氣！
我追上去
王八蛋！
-擋住…
-別讓他進去
王八蛋
好辣…
媽的
你這王八蛋
媽的，你這王八蛋
去死吧，臭小子
濕氣，往哪邊走？
右邊
好
現在左轉
在那裡右轉
他在看無人機
他是不是發現了？
該死
嚇我一跳
你死定了
來啊…
混蛋，快點出來
趕快做點什麼
讚喔！
你有權保持緘默
你所說的話
都可能作為指控你的不利證據
（緘默，不利證據，律師）
你有權委任律師
各位的義舉善行
為國家社會發展做出巨大的貢獻
特頒此狀，以資表揚
2024年1月15日，總統
-來
-好的
謝謝
你保護了大家
真的做得很棒
謝謝
接著請各位和總統拍張合照
失陪一下
敏珠
謝謝
你還好嗎？
對，我已經沒事了
那就好，謝天謝地
謝謝你
我也謝謝你
（追蹤裝置毀損）
（法務部武道事務官 李政道）
《黑帶出勤中》
字幕翻譯：李佩諭